# 种子赛结束后，你有 12 个月的时间来证明自己

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/you-have-12-months-to-prove-yourself-after-your-seed-round-5d16d5676f73>

![](img/58f5b7b86089279fc03cc7d199ed527c.png)

天使和风投并没有像我们想的那样，努力成为能够预测未来的算命先生。在你的种子期投资后，我们的直接目标是你在大约一年内达到你的数字/预测，从而进入下一轮。有了动力之后，你就可以在接下来的 3-6 个月里用银行里的钱筹集下一轮资金(总共 18 个月)。这就是“跑道”这个术语的来源——在你的钱用完之前，你还有多少时间。

正如我在上一篇文章中所写的,[我们首先投资创始人](https://hackernoon.com/what-does-invest-in-founders-first-mean-2fa04d4349af)。我们投资于我们认为能够执行、达到或超过他们的期望和预测的创始人…为什么？这样他们就可以提高他们的下一轮！

![](img/5ea6a96b3d56b9e318b15fe0a1bcbb84.png)

Don’t count on it

我们都知道大约 2%的初创公司会获得天使/种子资金(风投只投资他们看到的 1%的公司)。基于此，我们需要非常挑剔，这就是为什么我们总是说希望最好的，计划最坏的。

我们在种子阶段的目标是帮助你进入下一轮，加强你的创业跑道。通过提高你的下一轮融资，你已经购买了另外 12-18 个月的时间，以及一些新的联系、信誉和额外的增长压力。创业是关于动力的——你已经发现了什么或者已经很接近了，几百万美元和一些额外的时间将确保你到达那里。

![](img/140b2bfdea2c8ca5d60235963a5e4137.png)

The odds are not in your favor

这里有一张来自 [Mattermark](https://mattermark.com/startup-graduation-rate-surprisingly-low/) 的图表，显示了每一轮的巨大跌幅和你进入下一轮的几率。根据这张同样过时的 [CB Insights](https://www.cbinsights.com/research/venture-capital-funnel-2/) 图表，这些年来事情并没有太大变化，它以不同的方式显示了同样的事情。具有讽刺意味的是，这真的很难精确量化，因为其中大多数从未被报道或宣布，大多数公司只是逐渐消失。

![](img/34512797d696c491f20627f09738a672.png)

我可以继续让你厌烦，做一个理性的悲观主义者，这很容易做到，但我更愿意专注于我们遇见你时问自己的问题:

*   这些创始人能关闭这一轮和后续的吗？
*   市场是否广泛需要这种产品，他们会在一年内被采用以显示足够的吸引力和兴趣吗？
*   创始团队是否足够/这一轮能帮助你雇佣合适的人来生产和销售这个产品？
*   这是一种趋势还是炒作，一年后大家回到现实中就不了了之？
*   人们真的会为此买单吗？你做的大多数早期调查都是朋友和家人，他们通常会告诉你你想听的
*   你有很多兴趣，飞行员，LOI 等等。但是能转化吗，销售周期有多长？
*   你筹集到足够的钱了吗？我们有时鼓励创业公司增加他们认为需要的 10%的额外费用，因为所有事情都比他们想象的要长
*   如果确实需要更长时间，你什么时候还需要多少钱？它会成为通往 A 系列赛的桥梁还是一无所获？
*   赚钱会不会碍事？这是一个困难的问题…是的，有收入是很好，但是如果你错过了你的计划，你只会损害你的动力和筹集更多资金的机会
*   如果你成功地建立了早期企业，会有足够多的人关心吗？我们看到如此多的创业公司筹集资金，成为不错的生活方式的企业，但不是可收购的
*   其他竞争对手现在正在筹集资金，那么这是否证明有必要，或者你对这个游戏来说太晚了？
*   为了进入下一轮，你需要达到哪些指标？风投通常对他们将投资的项目有基准
*   你下一轮融资需要多少帮助？一些创始人有筹集资金的天赋，而另一些却很不擅长

在生活中，时间是你最宝贵的资源之一，所以无论你筹集了 50 万美元还是 5 亿美元，它总是与你作对。在创业公司的游戏中，资本只在追上你之前欺骗时间；所以不要感到舒适或自满。希望这不是太深刻和专业，但你明白我的意思。

![](img/437c4d08575bf9942cbcb839279b4dba.png)

Keep the clock running!

如果你喜欢这篇文章，请点击❤推荐并分享给你的朋友！